# project
1 этап. Создание папок и файлов
Для начала создаем основную папку, где и будет находится наш код(рекомендуем назвать ее convertor,для ващего же удобства.)
Создаем папки(new forder) такие как static,templates и там же отдельно создаем файл(new fail) server.py
Внутри папки static создаем папку css после чего в css создаем файл main.css
Теперь внутри папки static создаем еще одну папку js после чего в него добавляем файл scripts.js
Внутри папки templates создаем файл index.html
2. этап. команды
После того, как все папки будут успешно установлены, необходимо создать папку venv. Для создания папки вписываем в terminal данный код (py -m venv venv). После того как вы ввели код у вас в иконке с папками и файлами должна появится папка venv. Если же этого не произошло , убедитесь, что у вас установлен на ваш компьютер Python( это можно проверить с помощью команды py -V(если та конданда не распозналась попробуйте эту - python -V) должно в терминале выйти Python(ваша версия в осном это 3...))
У нас сайт, поэтому нужно установить библиотеку Flask командой .\venv\Scripts\pip.exe install flask
после в уже найденные папки подставляем соответствующий код и вызываем сайт через команду .\venv\Scripts\python.exe server.py
после чего в терминале должно выйти следующее
Serving Flask app 'server'
Debug mode: on WARNING: This is a development server. Do not use it in a production deployment. Use a production WSGI server instead.
Running on http://127.0.0.1:5000 Press CTRL+C to quit
Restarting with stat
Debugger is active!
Debugger PIN: 982-638-473
нужно будет зажать Ctrl и навести курсор мышки на эту ссылку http://127.0.0.1:5000 после чего у вас выйдет сайт с переводчиком , где можно перевести с одного языка на другой, желаю удачи
